Liebe Coronagemeinschaft 9b,

die beiden Aufgaben sind Originalaufgaben aus einer BLF. Da ihr Nr. 2 noch nicht lösen könnt, habe ich sie herausgenommen. Für die beiden Aufgaben zusammen dürft ihr in der BLF ungefähr 30 Minuten veranschlagen. Ich lege euch sehr ans Herz, euch mit diesen Aufgaben auseinanderzusetzen. Ihr müsst anfangen, für die BLF zu üben. Bei der Aufgabenerstellung wird leider keine Rücksicht auf Versäumnisse genommen. Also macht euch fit und ich helfe euch sehr gern dabei!!!

Mit lieben coronafreine Grüßen Eure

Frau Krüger