Hallo Ihr Lieben,

für die Zeit bis vom 20.04. bis 24.04. macht Ihr Eure Aufgaben, vor allem im Arbeitsheft, zu Ende. Wichtig ist, dass Ihr die Satzgruppe des Pythagoras verstanden habt. Wer da noch Schwierigkeiten hat, dem epfehle ich folgenden Link:

<https://www.br.de/fernsehen/ard-alpha/sendungen/grundkurs-mathematik/grundkurs-mathematik-rechtwinkliges-dreieck100.html>

Lasst Euch nicht davon irritieren, dass da Grundkurs steht. Ihr könnt das!!! Seid mutig und schaut rein.

Wer schon mit den gestellten Aufgaben fertig ist, wiederholt bitte das Lösen quadratischer Gleichungen. Kleine Seh- und Denkhilfe bietet:

<https://www.kapiert.de/p-q-formel/>

Wer das noch auf dem Schirm hat, dem lege ich das Wiederholen Linearer Gleichungssysteme ans Herz mit folgendem Link:

<https://www.br.de/fernsehen/ard-alpha/sendungen/grundkurs-mathematik/grundkurs-mathematik-gleichungssysteme-100.html>

Ihr müsst etwas nach unten scrollen, dann kommen die Erklärungen für alle drei Lösungsverfahren. Üben könnt Ihr dann hier (oder im Arbeitsheft):

<https://aufgabenfuchs.de/mathematik/funktion/lineareGleichungssysteme.shtml> oder mit realmath.de

Meine Gedanken sind bei Euch. Lasst Euch nicht entmutigen und haltet durch. Ich hoffe, wir sehen uns bald, mathematisch topfit ;-> ,wieder.

Seid lieb umarmt von Eurer

Frau Krüger